# Правила проведения бета-тестирования #
**Общие положения:** 
1.	Учитываются только заявки, зарегистрированные на GitHub: https://github.com/panzar-games/total-lockdown/issues.
2.	Доступ к тестированию предоставляется через отправление заявки на bugs@playtld.com.
3.	Поиск ошибок производится в игре https://store.steampowered.com/app/1121710/total_lockdown с помощью кодов, предоставляющих доступ к игре до 24 марта 2020 включительно. 
4.	Автор заявки, которая в итоге переходит в статус Bug, получает вознаграждение.
5.	Имя персонажа, которое вы используете после релиза игры, необходимо сообщить на bugs@playtld.com после официального релиза (25 марта).
6.	По итогам тестирования участники получат Вознаграждение (см. раздел Категории найденных ошибок и вознаграждение), которое будет начислено на имя персонажа после официального релиза.
7.	Если в момент регистрации заявки, уже существует аналогичная заявка в статусах Review, Bug, Dublicate или Fixed, то она не засчитывается и закрывается модератором со статусом Dublicate.
8.	Если заявка находится в статусе Fixed, но ошибка все еще воспроизводится, то любой из участников может зарегистрировать новую заявку. Если она будет принята и переведена в статус Bug, то ее автор так же получит вознаграждение.
9.	В заявку нужно приложить скриншот, шаги воспроизведения. Логи (находятся в директории с игрой в LogsBackups) с ошибками необходимо отправить на bugs@playtld.com c указание № заявки на GitHub.
10.	Если предоставленной информации недостаточно, то заявка переводится модератором в статус NeedMoreInfo с пояснениями какая дополнительная информация требуется.
11.	Владелец репозитория не несёт ответственности за раскрытие Пользователем своих Личных данных и персональной информации.

**Статусы заявок:**
* Review - заявка принята к рассмотрению.
* Bug - заявка принята как ошибка и автор заявки получит вознаграждение.
* Fixed - ошибка исправлена и готовится к патчу.
* Closed - ошибка исправлена и установлен патч.
* Dublicate - дубликат существующей заявки.
* Declined - описанное в заявке поведение не является ошибкой.
* NeedMoreInfo - необходимо больше информации.

**Категории найденных ошибок и вознаграждение:**
1. Блокирующий
  * (500 слитков) Ошибки, мешающие продолжать игровой процесс: потеря соединения, падения или невозможность запуска игрового клиента
  * (1000 слитков) Уязвимости игрового клиента: взлом бизнес правил (получение игровой валюты нечестным путем, бессмертие, телепортация и тд).
  * (2000 слитков) Ошибки, которые можно использовать для получения несанкционированного доступа к чужому аккаунту или его данным.

2. Критичный
  * (500 слитков) Ошибки, связанные с некорректной работой игровых механик: возможность ходить или стрелять сквозь стены, места, позволяющие попадать за пределы игровой зоны, некорректное начисление награды за игровую сессию, ошибки с работой системы корпораций, ошибки с корректной работой игрового магазина или инвентаря.
  * (500 слитков) Ошибки, приводящие к замедлению работы игрового клиента

3. Мажорный
  * (200 слитков) Ошибки игровых локаций, моделей оружия и персонажей: некорректные отображение предметов, покраски, оружия, игровых объектов или другие визуальные дефекты.
  * (200 слитков) Ошибки в корректной работе оружия или вспомогательных устройств: урон не соответствует описанию, отсутствуют или неправильно отображаются описания предметов и оружия, не устанавливаются или не работают улучшения предметов и тд.
  * (200 слитков) Ошибки в игровом интерфейсе: не совпадение области срабатывания с визуальном отображением элементов интерфейса, неправильное описание элементов интерфейса, некорректные описание в сплывающих подсказках или отсутствие текста.
  * (200 слитков) Ошибки со звуковыми эффектами в игре: отсутствие звука, заедающие звуки, дублирование звуковых эффектов и тд. 

4. Минорный
  * (100 слитков) Ошибки в локализации. Косметические проблемы, неправильно написанные слова, выровненный текст, отсутствие локализации.
